♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する四皇の一角を
崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［ルフィとローは
ついに　ドフラミンゴと激突］
［この戦いに秘めた　ローの思い］
（ロー）感謝しているよ。
この力で　お前らを討ち取れる！
（ロー）オペオペの実って？
（コラソン）人体改造能力だ！
奇跡的なオペで
未知の病気も治せるらしい。
いいか？
ドフィたちを出し抜き➡
オペオペの実は
俺たちが横取りするんだ！
［ローを連れて
ミニオン島に向かった　コラソンは➡
海賊　バレルズのアジトを襲い➡
オペオペの実を横取りすることに
成功するのだが…］
《やったぞ　ロー！
オペオペの実だ！》
《お前の病気を治せるぞ！》
（手下）うおっ！
（手下）何だ　こいつ！　ビビったあ。
おーい！　黒いコートの男が
オペオペの実を盗みやがった！
（手下たち）こいつだ！
（銃声）
♬～
（つる）油断するんじゃないよ。➡
相手は　ドフラミンゴだ。
（海兵たち）はい！
（つる）センゴクのやつ…。
どこからの情報で
こんな配備を。
（海兵）おつる中将！
（つる）ん？
（海兵）ミニオン島の監視船から
連絡が！
☎（つる）バレルズのアジトから
火の手が！？
はい！
今　確認に向かっています！
☎バカだね！➡
あんたら　見つかったら
取引が破棄になるよ！➡
すぐに海岸を調べ
怪しい者を見たら報告を！
はい！
♬～
（部下）早く　火を消せ！
バレルズ船長！
しっかり！
（バレルズ）どけー！➡
俺の傷なんざ　どうでもいい！➡
５０億の取引だぞ！
（バレルズ）オペオペの実を
取り返せー！！
（ロー）ハァ　ハァ…。
あっ　コラさん…。➡
よかった…　無事だったのか。
（コラソン）サイレント。
見ろ！　オペオペの実だ！
（ロー）建物　燃えてるし
銃声も聞こえたから➡
何かあったんじゃねえかと…。
おい！
そんな話をしてんじゃねえ！
喜べよー！！
お前の命を救う　悪魔の実だぞ！
でも
俺が　そんなの食ったからって➡
病気が治るとは…。
何　言ってる！　治るさ！➡
さあ　食え！
ほら　早く食え！
（ロー）うっ　まじっ！
ほら　こうやって　かめ！
食って　のみ込め！
♬～
あっ！？
おい　コラさん
まだ　俺　能力者になるなんて➡
心の準備もできてないのに…。
（ロー）コラさん？　おっ　おい！
（コラソン）これで　いいんだ。
お前は　もう　自分で病気を治せる。
ドフラミンゴを出し抜いた
俺たちの勝ちだ。
どうしたんだ？　コラさん。
疲れただけか？
あっ…。
ちょっと待てよ！
（ロー）ああー！！
血まみれ…。➡
コラさん　撃たれたのか！？
（コラソン）
ああ　ちょっとドジった…。
（ロー）チクショー！
何やってんだよ　コラさん！➡
あっ　そうだ！➡
治れ！　治れ！➡
治れー！！
血　止まれ！　止まれー！➡
オペオペの力で　全部　治れ！
（コラソン）バカだな。
そんな魔法みてえな能力じゃ
ねえって言ったろ。
じゃあ　どうしたらいいんだ！➡
これ　俺のために撃たれたんだろ！
違うって言ってんだろ。
ドジっただけだって。➡
ロー　俺は大丈夫。➡
これくらいじゃ死なねえ。
（コラソンのせき）
（ロー）コラさん！
（コラソン）
だが　少しの間　止血したい。➡
よく聞け　ロー。➡
確かに　俺たちは
オペオペの実を手に入れた。➡
だが　まだ　こんなことで
ドフィの暴走は止まらねえ。➡
弱ってる　お前を使って悪いが
頼みがある。➡
島の西の海岸に
海軍の監視船があった。➡
彼らに　これを届けてくれ。
海兵なら　この筒を見れば
全員すぐに理解できる。
この筒一つで　はるか遠い国
ドレスローザという王国を➡
救えるんだ。
（ロー）王国…。
でも　俺　海軍のこと嫌いだ。
（コラソン）お前　医者の息子だろ。➡
これから　お前の力で救えるのは
病気だけじゃないんだ。
ロー　難しく考えなくていい。➡
届け終えたら
すぐに　この島を出よう。
二人で　世界中を旅しようぜ。
あっ。
（ロー）《海兵…》
（ロー）《あいつ　一人だ》
（ロー）おい　これを。
（海兵）おお　情報文書か。➡
誰かに頼まれたんだな。
ありがとう。
（ヴェルゴ）私が預かる。
安心してくれ。➡
しかし　坊主
ずいぶん　弱々しい声だが。
信用していいのか？
（ヴェルゴ）ん？
（ヴェルゴ）ああ　文書のことなら
私が責任を持って…。
助けてほしいやつがいるんだ。
うっ…　撃たれて
死にそうなんだよ。➡
お願いします！　助けてください！
絶対
死んでほしくねえ人なんだ。➡
俺のために撃たれたんだ！
ああ…。
コラさーん！➡
この人が手当てしてくれるって。➡
コラさん！
コラさん。
ヴェルゴ！
コラソン！
お前　ここで何を？
今　声を…。
（コラソン）《ドジった！》
《まさか
こいつの極秘任務ってのは…》
（ロー）うっ…　知り合いなのか？
ヴェルゴって…　あれ？
（ロー）《ヴェルゴ？》
（コラソン）
《極秘任務とやらのために➡
今　ファミリーを離れてる
実力者》➡
《任務内容は
身内にも　まだ秘密》➡
《お前には　まったく
関係のない男だ》
やめろ！　文書は…　くくっ…。
《ヴェルゴの任務は
海軍への潜入だったのか》➡
《何て　不運だ》➡
《星の数ほどいる海兵の
よりによって　この男の手に…》
（ヴェルゴ）理解したよ　ロシナンテ。
返せ！
うわ！　コラさーん！！
コラさん！！
ロシナンテ。
（ロー）やめろ！
（ロー）この！　この！
チクショー！➡
この　この…　この！
お前が　ヴェルゴってやつか？➡
ぐわ…。
「ヴェルゴってやつ」？
ってことは➡
お前は　白い町から来た
ローか？➡
話は聞いてる。
お前ら二人　失踪したってな。➡
なっちゃいねえな　おい。➡
大先輩と分かってんなら
「ヴェルゴさん」だ！
うっ…　ロー…。
よく情報を書き込んであるよ。
こんなもんが海軍に渡ったら
ファミリーは　もう　しまいだ。
今後の計画まで　全てな。
（ヴェルゴ）ファミリーより
そのガキの方が大事か？➡
二代目コラソン！
ぐわっ…。
（ヴェルゴ）とんだネズミが
入り込んだもんだ。
お前が　８歳のとき
ある日　失踪してから➡
再び　俺たちの前に現れたのは
実に　その１４年後。➡
怪しんで　当然。➡
だが　弟だってだけで
ドフィは　お前を疑わなかった。➡
覚悟はあるな？　ロシナンテ。
ぐわっ…！➡
ぐっ…。
（蹴る音）
（ロー）やめてくれよ…
コラさん　死んじまうよ…。
ぐわっ！
うわー！　やめろー！
ヴェルゴ！！
ああ…。➡
うっ　あっ…。
うあ…。
（ロー）うう…。
☎（ドフラミンゴ）おいおい
殺してねえだろうな？
（ヴェルゴ）まだ息はある　辛うじてな。
（ドフラミンゴ）つまり　どういうことだ？
☎（ヴェルゴ）
コラソンは　海軍のスパイで➡
お前を陥れるために
ファミリーにいたんだ。➡
気を付けろ。
計画は　筒抜けだ。➡
今　どこにいるんだ？　ドフィ。
（ドフラミンゴ）さっき
合流地のスワロー島を➡
遠くから見てたら
軍艦が２隻も現れて➡
さすがに　俺も悟ったよ。➡
かわいかった弟が
俺に牙をむいたと。➡
あらためて分かった。➡
俺の家族は　お前らだけだ。➡
悲しくも
読みは当たったようだ。➡
今　お前らのいる　ミニオン島に
着いたところだ。
（ドフラミンゴ）
だが　少々　手遅れだった。➡
着いてみりゃ
バレルズの部下どもが➡
悪魔の実を盗まれたと
走り回ってる。
犯人は　コラソンだ！
☎そこにいるなら
絶対に逃がすな！➡
オペオペの実を持ってるぞ！
ああ　分かって…。➡
チッ　あいつら！
☎何だ　逃げたのか。➡
まあ　いい。
（ドフラミンゴ）町から出てねえなら
俺が逃がしはしない。
♬～
何だ？　降ってくるぞ！
こりゃ　いったい！？
この島　どうなってんだ！
（手下）何か　ヤベえぞ！
（手下）この糸　切れるぞ！
（手下）しかも　硬え！
（手下）チクショー！
外へ出られねえ！
コラさん　俺たち…。
あっ　ヴェルゴは？➡
何だ？　あれ。
（コラソン）
おそらく　ドフィの能力だろう。➡
見たことはねえが
一つだけ分かるとすれば➡
もう　逃げ場はない。
え？
うわー！
誰か　俺を止めてくれ！
（コラソン）
《おりの中で　パラサイトか》➡
《なるほど。　地獄だ…》
（ロー）
コラさん　何が起きてるんだ？
あっ　あっ…。
♬～
（コラソン）《ロー　一人だけなら
逃がせるかな》
《俺は　もう助からねえけど…
死んでも覚えててくれよ》➡
《俺は　笑顔で死ぬからよ》
（コラソン）《だって　お前　いつか
俺を思い出してもらうなら…》
（コラソン）《笑顔の方がいいもんな》
（コラソン）ロー　移動するぞ。
うっ…。
うっ…　うわあー！！
行こう。
［ローを救うため
コラソンは自らの命を懸けて➡
ドフラミンゴと対峙する］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！